Amor en progreso 3
Está bien, haré más.
Tía, pidamos comida para llevar.
¿Qué es la comida para llevar?
Aquí no tenemos comida para llevar.
Está bien.
Toma asiento. Iré a cocinar.
Uf, tengo tanta hambre.
Quiero pollo frito.
Te freiré un poco más tarde.
¡Pero quiero el estilo coreano!
Iré a la ciudad y compraré algunos, ¿vale?
¡Pero tengo hambre ahora mismo!
Tengo tanta hambre que estoy mareado.
¡Quiero comer!
¡Xiaolong, has vuelto!
Todos te extrañamos.
Espera, Xiaolong, ¿quién es ella?
Oye, ¿no es esa la chica de antes?
Ya terminé con esta relación.
Quien quiera puede llevárselo.
Estoy fuera. ¡Eres un tramposo!
Deja de amenazar con romper por todo.
Oye, soy su cuñada.
Quise decir que mamá realmente lo extrañaba.
Manman, esta es mi cuñada.
Cuñada, esta es mi novia, Manman.
Bien, mi error.
Vamos a hacer las paces.
Está muy de mal humor.
¿Cómo te casarás alguna vez?
Hmph, me casaré si quiero.
Yo decido mi propia vida.
Cuñada, nos vamos.
¡Hombre! ¡Hombre!
Estas chicas de ciudad son un auténtico puñado.